---
layout: post
title: "白日梦酒店杀人事件（1）（施工中）"
date: 2025-11-12
categories: [2D]   
comments: true       # 开启评论（Disqus）
---

#BEGINNING梦境的夕晖与人血同色

<span style="color:gray">背景介绍&现场情况：没有“死亡”的匹诺康尼里出现了死者，而两位倒霉的无辜游客被卷了进去。</span>


“所以现在是什么情况？”

不知道是因为房间里令人喉咙发痛发黏的甜腻气味，还是由于糊在皮肤上渐渐干结而扒紧的血渍，万敌感到一阵头疼。他刚从一件麻烦事里脱身，甚至还没来得及换件干净衣服。

另一位在不同地点与他几乎同时陷入麻烦事的倒霉蛋正倚在墙边，向他投过来一束无力的目光。

“……我一直在睡觉，刚刚是这位警卫把我叫醒的，我根本没离开过房间……”

旁边站着的猎犬家系成员皱了皱眉头。——两人的房间是404，而他们现在所处的，是隔壁的403。

“一直在睡觉”——听起来也许很扯，但这倒不是说谎，即使两个人都是身强力壮的青年人，昨天晚上也还是太荒唐了。现在的问题是他这位从不梦游而且睡眠很浅的恋人为什么会毫无反抗地出现在隔壁的403，403的住户又为什么会变成一具——或者说是一地尸体，倒在——或者说是铺在地板上，将撕裂的肌纤维和炸成沫的脂肪颗粒填进地板砖那不算宽敞的缝隙里。

“……真是难以理解，你们所允诺的‘美梦’里还会出现这种事。”

万敌叹了口气，姑且将视线从白厄身上移走，移向尸体。

他倒是见惯了被破坏得不成人形的尸体，但在不知死因的情况下，以搜寻线索为目的而仔细地观察一具尸体，还是头一次。脂肪是胡萝卜素黄，被打成小团泡沫的肺叶是粉色的，黏膜是白色的，一片片附在红色的碎肉上。以胸腔为圆心，斑驳的肉块飞溅出去，连带着血迹拖出一道道射线。别的地方全是血，表层干燥得差不多了，颤颤巍巍地在地上画开四溅的痕迹，断成两截的大开的腔子里还盈了浅浅一层暗红色血液，似乎已经干结，表面风干后裂开小小的鲜红缝隙。肋扇全部折断，肋骨五指般张开，簇拥在血洼旁边，冲击的裂痕中透出还算新鲜的血色。胰脏肝脏则都黏结在尸体的衣料上，在干结之后混合成斑驳得发黑的一整块，仿佛在人体之外的地方来了个重组。剩下的还称得上是聚在一起的人体正面朝上，勉强能看出来穿的应该是睡衣。还算完整的两腿之间除顺衣料爬行过来的血之外，积了一滩像是死后失禁产物的尿液。地上除了人的身体能溢出来的浆液以外，还有某种半透明黏稠液体，从一个容量不小的玻璃瓶里溢出来，流淌得满地都是。因液体而变成深色的睡裤下面凸出来一截，湿乎乎的发着黑，大概是因来源未知的压力而挤出肛门的肠子。

“我大概能猜到他是怎么死的了……但我不知道是谁干的，我连403住了几个人都不知道……”

有些焦虑的声音混进房间里像填满了糖而凝滞的空气中。

“……你先别急。”

那对金色的虹膜微微向下滑动，瞳孔从房间中央的桌子移到比较大块的尸体再移到地板。

在一片狼藉之中，他认出地面上那些同血及斑驳的消化残余一同肆意涂布的黏稠液体为何物——带人以无痛、无成本、无条件的幸福与安宁的美梦糖浆倾洒在桌下，被冷调的灯打上一圈光，在旁边那滩尿液的映衬下显得有点像冰块这种脆弱的固体。铺平开的糖浆上凹了几个圆圆的泡，好似要包裹或吞吃一份甜美到足够致死的梦，连同房间中氤氲的因掺了污秽而过分刺鼻的糖腥味一起。

-

<span style="color:gray">UPDATING: 感觉最近一直在搞助×侦是被阿津川辰海害的 每次一写同人手就自动开始设计助侦的大梗是怎么会事呢 总之虽然大梗想出来了但诡计还是只有雏形 算了边写边补了，，，</span>